### 2022-05-30 chapters/04-chapter-4.tex
txs auto checkin

>>>>

\subsubsection{Kasus SE3}
Dari gambar \ref{result_cpu_10} dan \ref{result_mem_10} terlihat bahwa \textit{engine} menggunakan \textit{resource} CPU sebanyak 0.073 \textit{core} dan Memory sebanyak 176.59 MiB.

\begin{figure}[!htb]
	\centering
	\includegraphics[width=0.5\textwidth]{resources/ch4/resource/10-cpu.png}
	\caption{Penggunaan CPU pada kasus \textbf{SI10}}
	\label{result_cpu_10}
\end{figure}

\begin{figure}[!htb]
	\centering
	\includegraphics[width=0.5\textwidth]{resources/ch4/resource/10-mem.png}
	\caption{Penggunaan Memory pada kasus \textbf{SI10}}
	\label{result_mem_10}
\end{figure}
